[STEAMPOD CONCENTRATED SERUM]
🇺🇸/🇬🇧 Who doesn’t like a smooth Summer hair?
To get optimal results with your Steampod 3.0, we recommend applying the protective serum before styling, on freshly washed and towel-dried hair, on lengths and ends.
You can also use it after styling, as a final touch to give extra shine! 🌟
#Lorealistas: Ready to have shinier & smoother hair this Summer? Rendez-vous in your nearest L’Oréal Professionnel Paris salon or at our partners’ websites to get your Steampod 3.0. 🙌
.
🇫🇷 Qui n’aime pas les cheveux lisses en été ?
Pour obtenir des résultats optimaux avec votre Steampod 3.0, nous vous recommandons d’appliquer le sérum protecteur avant le coiffage, sur cheveux fraîchement lavés et essorés, sur vos longueurs et vos pointes.
Vous pouvez également l’utiliser après le coiffage, comme une touche finale pour donner plus de brillance !🌟 
#Lorealistas : Prête pour des cheveux plus brillants et plus lisses cet été ? Rendez-vous dans votre salon L’Oréal Professionnel Paris le plus proche ou sur les sites de nos partenaires pour obtenir votre Steampod 3.0. 🙌 
.
🇧🇷/🇵🇹 Quem não gosta de um cabelo de Verão suave?
Para obter os melhores resultados com a sua Steampod 3.0, recomendamos aplicar o sérum protetor antes de pentear, em cabelo acabado de lavar e seco com toalha, nos comprimentos e pontas.
Também pode aplicar o sérum depois de pentear,  para um brilho extra! 🌟 
#Lorealistas: Preparado um cabelo mais brilhante e suave este Verão? Visite o seu salão L’Oréal Professionnel Paris ou os websites dos nossos parceiros para obter a sua Steampod 3.0. 🙌
.
🇪🇸 ¿A quién no le gusta un pelo suave en verano?
Para obtener resultados óptimos con tu Steampod 3.0, te recomendamos que apliques el sérum protector antes de peinar, sobre el cabello recién lavado y secado con toalla, en largos y puntas.🌟
 ¡También puedes usarlo después del peinado, para darle un brillo extra!
#Lorealistas: ¿Listo para tener un cabello más brillante y liso este verano? Visita tu salón L’Oréal Professionnel Paris o las webs de nuestros colaboradores para obtener tu Steampod 3.0. 🙌

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
