[BEAUTY THAT MOVES THE WORLD]
🇺🇸/🇬🇧 We are reinventing the consumer beauty experience through digital services. 📲
The level of metal in hair varies and it is a real risk during color, balayage or lightening services. 
Discover our diagnosis on Style My Hair Pro app and check if your clients’ hair is contaminated with metal!
1⃣ Answer to 7 questions.
2⃣ Discover the potential level of metal in hair.
3⃣ Get a personalized Metal Detox protocol to neutralize it!
#LorealPros: Discover more about Beauty Tech at L’Oréal @lorealgroupe, link in bio!
.
🇫🇷 Nous réinventons l’expérience de la beauté pour vos clientes grâce à nos services digitaux 📲
La concentration de métal dans les cheveux varie et peut compromettre vos services de coloration, balayage et éclaircissement. Grâce à notre diagnostic, ne laissez rien au hasard !
1⃣ Répondez à 7 questions ;
2⃣ Découvrez la concentration potentielle de métal dans les cheveux;
3⃣ Obtenez un protocole Metal Detox personnalisé pour le neutraliser !
#LorealPros : Pour en savoir plus sur la Beauty Tech, le lien est dans la bio !
.
🇧🇷/🇵🇹 Estamos a reinventar a experiência de beleza do consumidor com serviços digitais📲
A quantidade de metal no cabelo varia, e poderá representar um verdadeiro risco durante os serviços de coloração, balayage ou aclaramento.
Descubra o Diagnóstico e verifique se o cabelo dos seus clientes está contaminado com metal.
1⃣ Responda a 7 questões;
2⃣ Descubra o potencial nível de metal no cabelo;
3⃣ Obtenha um protocolo Metal Detox personalizado!
#LorealPros: Descubra mais sobre Beauty Tech, link na bio!
.
🇪🇸 Nuestros servicios digitales reinventan la experiencia en el salón 📲
El nivel de metal varía en el cabello y es un riesgo real durante los servicios de coloración, balayage y aclarado. Utiliza nuestra herramienta de diagnóstico para descubrir si el cabello de tus clientxs contiene metal.
1⃣ Responde a siete preguntas
2⃣ Descubre el nivel potencial de metal en el cabello 
3⃣ Consigue un protocolo Metal Detox personalizado para neutralizarlo.
#LorealPros: Descubre más sobre Beauty Tech, enlace en la bio.
.
L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
