[NEW DIA LIGHT]
🇺🇸/🇬🇧 Dia light has a new pack!
Loved by Balayage masters, color experts and certainly lby all, Dia light has new shades, a new pack and an improved new clear… while keeping the same formula! The only acidic color in a gel-cream for a professionnel glossing treatment.
#LorealPros: We know that you love Dia light, let us know below what do you like most about it. 
#Lorealistas: Eager for an incredibly shiny, healthy and glossy hair? Ask for Dia light.✨
 . 
🇫🇷 Il existe un nouveau pack Dia Light !
Apprécié des experts en balayage, des experts coloristes, et certainement par tous, Dia Light se décline désormais dans de nouvelles nuances ; un nouveau pack et une nouvelle clarté améliorée… tout cela en conservant la même formule ! La seule couleur acide dans un gel-crème pour un traitement brillant professionnel.
#LorealPros : Nous savons que vous aimez Dia Light. Faites-nous savoir en commentaires ce que vous préférez au sujet de Dia Light. 
#Lorealistas : Envie d’une chevelure incroyablement brillante, saine et éclatante ? Demandez Dia Light.✨
 . 
🇧🇷/🇵🇹 Dia light tem uma nova embalagem!
Adorado pelos experts de balayage, especialistas em cor e certamente por todos, Dia light tem novos tons, uma nova embalagem e um novo Clear… mantendo, a mesma fórmula! A única coloração ácida em gel-creme para um tratamento e brilho profissional.
#LorealPros: Sabemos que adora Dia light, partilhe connoso o que mais gosta sobre Dia light.
#Lorealistas: Desejoso por um cabelo incrivelmente brilhante e saudável? Pergunte ao seu cabeleireiro por Dia light.✨
 . 
🇪🇸 ¡Dia Light cambia de envase!
Dia Light, el favorito de los Pros del balayage, del color y de todxs en general, presenta nuevos tonos, un nuevo envase y un nuevo aclarado mejorado... ¡sin variar la fórmula!
El único color ácido en una crema-gel para un tratamiento de brillo profesional.
#LorealPros: Sabemos que te encanta Dia Light, Haznos saber qué es lo que más te gusta de él. Cuéntanoslo. 
#Lorealistas: ¿Deseas un cabello increíblemente brillante y saludable? ¡Pide Dia Light!✨

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
