[REAL CAMPUS]
🇺🇸/🇬🇧 In 2020, L’Oréal created REAL Campus by L’Oréal @the_realcampus: the first Bachelor’s Degree in entrepreneurial hairdressing, based in Paris! 🇫🇷
Beyond teaching business skills, this school provides an entirely new form of education that amplifies and diversifies professional skills.
Learn how to successfully run a business, master digital tools and, above all, how to become customer-centric for unique experiences in salon.
#HairPros: Calling our France-based community 🇫🇷 discover more & enroll in our school with the link in bio! 
 . 
🇫🇷 En 2020, L’Oréal a créé REAL Campus by L’Oréal @the_realcampus : le tout premier Bachelor Coiffure et Entrepreneuriat, à Paris ! 🇫🇷
Outre l’acquisition de compétences entrepreneuriales, cette école propose une toute nouvelle forme d’apprentissage pour développer et diversifier votre savoir-faire professionnel.
Découvrez comment entreprendre, maîtriser les outils numériques et, surtout, proposer des expériences client uniques en salon.
#HairPros : Avis à notre communauté française, cliquez sur le lien dans la bio pour en savoir plus et déposer votre candidature ! 
 . 
🇧🇷/🇵🇹 Em 2020, L’Oréal criou REAL Campus by L’Oréal @the_realcampus, o primeiro Bacharelato para cabeleireiros empreendedores, com sede em Paris! 🇫🇷
Para além do ensino de competências comerciais, esta escola propõe um novíssimo tipo de formação que amplifica e diversifica as competências profissionais.
Aprenda como gerir com sucesso um negócio, como dominar ferramentas digitais e, acima de tudo, como se centrar no cliente para proporcionar experiências únicas no seu salão.
. 
🇪🇸 En 2020, L’Oréal creó REAL Campus by L’Oréal @the_realcampus: la primera licenciatura en peluquería empresarial en París. 🇫🇷
Además de enseñar a gestionar un negocio, esta escuela propone un método formativo diferente que potencia y diversifica las competencias profesionales.
Aprende a gestionar un negocio, a manejar las herramientas digitales y, sobre todo, a centrarte en el cliente para ofrecer experiencias únicas en el salón.
. 
L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
