[PRO TESTIMONIAL]
🇬🇧 Discover Pierrick Beringer @pierrickberinger’s testimonial on why purple shampoo does not neutralize all hair colors. 
🟣 Use purple shampoo to neutralize yellow reflects.
🔵 Use blue shampoo to neutralize orange reflects.
🟢 Use green shampoo to neutralize red reflects. 
#HairPros: Discover more on Access!
#HairLovers: Do you want to color correct & care, like a Pro? Ask your hairdresser for your Chroma Crème home maintenance. 😉
 . 
🇫🇷 Pierrick Beringer @pierrickberinger nous explique pourquoi le shampooing violet ne neutralise pas toutes les colorations. 
🟣 Utilisez le shampooing violet pour neutraliser les reflets jaunes.
🔵 Utilisez le shampooing bleu pour neutraliser les reflets orangés.
🟢 Utilisez le shampooing vert pour neutraliser les reflets rouges. 
#HairPros : Rendez-vous sur Access pour en savoir plus !
#HairLovers : Voulez-vous entretenir votre couleur, comme les Pros ? Demandez à votre coiffeur le shampoing Chroma Crème adapté à vos cheveux, à utiliser à la maison. 😉
 . 
🇧🇷/🇵🇹 Descubra o testemunho de Pierrick Beringer @pierrickberinger para descobrir porque é que o shampoo roxo não neutraliza todas as cores de cabelo. 
🟣 Utilize o shampoo roxo para neutralizar reflexos amarelos.
🔵 Utilize o shampoo azul para neutralizar reflexos cor-de-laranja.
🟢 Utilize o shampoo verde para neutralizar reflexos vermelhos. 
#HairPros: Descubra mais em Access!
#HairLovers: Quer corrigir a cor e cuidar do seu cabelo como um Pro? Peça ao seu cabeleireiro a sua manutenção para casa Chroma Crème. 😉
 . 
🇪🇸 Descubre el testimonio de Pierrick Beringer @pierrickberinger en el que explica por qué el champú morado no neutraliza todos los colores de cabello. 
🟣 Utiliza el champú morado para neutralizar los reflejos amarillos.
🔵 Utiliza el champú azul para neutralizar los reflejos anaranjados.
🟢 Utiliza el champú verde para neutralizar los reflejos rojizos. 
#HairPros: ¡Descubre más en Access!
#HairLovers: ¿Quieres cuidar y corregir tu color al estilo Pro? Pide a tu peluquerx tu rutina de Chroma Crème para casa. 😉
 
L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
