[INNOVATION]
🇺🇸/🇬🇧 12 years after its launch, iNOA is still on top of the latest trends! 
Japan’s WWD Best Cosme awarded iNOA technology as best professional haircolor. 🌟
Its unmatched 60% oil-based formula provides amazing results and salon experience.
It has made a difference in color services for more than a decade with high-impact color results!
#HairLovers: Book your rendez-vous for your iNOA service at your L’Oréal Professionnel Paris salon now!
 . 
🇫🇷 12 ans après son lancement, iNOA est toujours à la pointe des dernières tendances ! 
Le magazine japonais WWD Best Cosme a décerné à la technologie iNOA le prix de la meilleure coloration professionnelle. 🌟
Sa formule inégalée à base de 60 % d’huile offre des résultats et une expérience de salon incroyables.
Elle a révolutionné le monde de la coloration depuis plus d’une décennie avec des résultats de couleur à fort impact !
#HairLovers : Prenez rendez-vous dès maintenant pour votre service iNOA dans votre salon L’Oréal Professionnel Paris !
 . 
🇧🇷/🇵🇹 12 anos após o seu lançamento, iNOA ainda está no topo das últimas tendências! 
A tecnologia iNOA foi considerada a melhor coloração pelo WWD Best Cosme do Japão. 🌟
A sua fórmula incomparável à base de 60% de óleo proporciona resultados e uma experiência de salão surpreendentes.
Faz a diferença nos serviços de coloração há mais de uma década com resultados de cor de grande impacto!
#HairLovers: Faça já a sua marcação para o seu serviço iNOA no seu salão L’Oréal Professionnel Paris!
 . 
🇪🇸 Doce años después de su lanzamiento, iNOA sigue a la vanguardia. 
WWD Japón ha galardonado la tecnología de iNOA como la mejor coloración profesional. 🌟
Su fórmula exclusiva con un 60 % de aceite garantiza unos resultados y una experiencia en el salón espectaculares.
Lleva diez años marcando la diferencia en los servicios de coloración y potenciando el color para un resultado intenso.
#HairLovers: ¡Reserva ahora tu coloración con iNOA en tu salón L’Oréal Professionnel Paris favorito!
 
L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
