[CURL EXPRESSION]
🇺🇸/🇬🇧 L’Oréal Professionnel Paris presents Curl Expression! 💜
To embrace your natural curls and because we don’t cleanse & treat, style, dry & revive all curls the same way, we co-developed Curl Expression with experts! 💥
Concentrated in Glycerin, Urea H & Hibiscus seed, supercharge your curls & coils with professional hydration and express them the pro way!
#HairPros: Stay tuned to discover all the products of this game-changing innovation on @lorealpro!
#HairLovers: Create your at-home routine with your hairdresser and express your curls the pro way!
.

🇫🇷 L’Oréal Professionnel Paris présente Curl Expression ! 💜
Pour embrasser vos boucles naturelles et parce qu’il ne faut pas toutes les laver, soigner, coiffer, sécher et raviver de la même manière, nous avons développé Curl Expression en collaboration avec nos experts ! 💥
Concentré en glycérine, urée H et graines d’hibiscus, superchargez vos boucles en hydratation et "express them the pro way"!
#HairPros : À très vite sur @lorealpro pour découvrir les produits de cette innovation révolutionnaire !
.

🇧🇷/🇵🇹 L’Oréal Professionnel Paris apresenta Curl Expression! 💜
Para exibir os seus caracóis naturais e porque não purificamos, tratamos, modelamos, secamos e reavivamos todos os caracóis da mesma forma, desenvolvemos Curl Expression em conjunto com especialistas! 💥
Concentrado em Glicerina, Ureia H e Semente de Hibisco, permite uma super-carga de hidratação profissional aos seus caracóis o que vai possibilitar exibi-los de forma Pro!
#HairPros: Fique atento para descobrir todos os produtos desta grande inovação em @lorealpro!
.

🇪🇸 ¡L’Oréal Professionnel Paris presenta Curl Expression! 💜
Hemos desarrollado Curl Expression con varios expertos para que puedas presumir de rizos naturales, ¡porque no todos lavamos, tratamos, peinamos, secamos y revitalizamos los rizos igual! 💥
Su concentración en glicerina, urea H y semilla de hibisco inyecta a tu cabello una hidratación profesional que te permite presumir de unos rizos pro.
#HairPros: ¡Permanece atentx para descubrir todos los productos de esta revolucionara innovación en @lorealpro!
