[BEFORE/AFTER]
🇺🇸/🇬🇧 Metal Detox is truly changing your coloration, balayage & lightening services. 💥
A 3-step professional protocol to neutralize metal inside your clients hair to stop hair breakage & color shift:
1⃣ Pre-treatment to neutralize metal inside the fiber before the service.
2⃣ Anti-metal cleansing cream to gently detoxify hair after the service.
3⃣ Protective treatment to prevent new particles from coming back.
#HairLovers: Stay tuned until tomorrow to (re)discover the at-home protocol... 
 . 
🇫🇷 Metal Detox révolutionne vos services de coloration, balayage et éclaircissement. 💥
Un protocole professionnel en 3 étapes qui neutralise le métal à l’intérieur des cheveux de vos clientes pour moins de casse et une couleur maîtrisée :
1⃣ Un pré-traitement pour neutraliser le métal à l’intérieur de la fibre avant le service.
2⃣  Une crème lavante anti-métal pour détoxifier en douceur le cheveu après le service.
3⃣  Un soin protecteur pour empêcher la réapparition de nouvelles particules de métal.
#HairLovers : Rendez-vous demain pour (re)découvrir notre protocole à la maison... 
 . 
🇧🇷/🇵🇹 Metal Detox está a revolucionar os seus serviços de coloração, balayage e aclaramento. 💥
Um protocolo profissional de 3 passos para neutralizar o metal presente no cabelo prevenindo a quebra e tenacidade da cor:
1⃣ Pré-tratamento para neutralizar o metal presente na fibra antes do serviço.
2⃣ Anti-Metal Cleansing Cream para desintoxicar suavemente o cabelo após o serviço.
3⃣ Tratamento protetor para prevenir a formação de novas partículas.
#HairLovers: Fique atento até amanhã para (re)descobrir o protocolo para casa… 
 . 
🇪🇸 Metal Detox está revolucionando los servicios de coloración, balayage y aclarado. 💥
Un protocolo profesional en tres pasos que neutraliza el metal presente en la fibra capilar de tus clientxs y previene la rotura y la pérdida de color:
1⃣ Pretratamiento para neutralizar el metal del interior de la fibra antes del servicio.
2⃣ Crema limpiadora anti-metales para detoxificar suavemente el cabello después del servicio.
3⃣ Cuidado protector para evitar que vuelvan a aparecer nuevas partículas.
