[BEFORE/AFTER]
Hair by @harriet_stokes 🇬🇧
🇺🇸/🇬🇧 French Balayage Shadow – a unique technique showcasing more contrast, yet seamless results, for extreme blonds. 
Save this post for the full recipe. 🙌
1⃣  Metal Detox pre-treatment.
2⃣  Perfectly blended lightening – enclosed technique with Blond Studio 9 - Bonder Inside + 20 vol.
3⃣  Metal Detox anti-metal cleansing cream.
4⃣  Nourishing gloss – dual toning.
▫ Transition zone: Dia light 7.01 + 9 vol
▫ Lengths: Dia light 9.13 + 9 vol.
5⃣  Metal Detox anti-deposit protective mask.
 . 
🇫🇷 French Balayage Shadow, une technique unique pour un résultat à la fois fondu et contrasté, et des transformations extrêmes. 
Enregistrez cette publication pour retrouver facilement cette recette. 🙌
1⃣  Pré-traitement Metal Detox.
2⃣  Éclaircissement parfaitement fondu – technique enveloppée avec Blond Studio 9 - Bonder Inside + 20 vol.
3⃣  Crème lavante anti-métal Metal Detox.
4⃣  Gloss nourrissant – deux tons.
▫ Zone de transition : Dia light 7.01 + 9 vol.
▫ Longueurs : Dia light 9.13 + 9 vol.
5⃣  Masque protecteur anti-dépôt Metal Detox.
 . 
🇧🇷/🇵🇹 French Balayage Shadow - uma técnica exclusiva que evidencia maior contraste, mas perfeitamente natural.
Guarde este post para consultar a formula.🙌 
1⃣  Pré-tratamento Metal Detox.
2⃣  Aclaramento com dégradé perfeito - técnica fechada com Blond Studio 9 - Bonder Inside + 20 vol.
3⃣  Metal Detox Anti-Metal Cleansing Cream.
4⃣  Brilho nutritivo - 2 tons.
▫ Zona de transição: Dia Light 7.01 + 9 vol
▫ Comprimentos: Dia light 9.13 + 9 vol.
5⃣  Metal Detox Anti-Deposit Protector Mask.
 . 
🇪🇸 El French Balayage Shadow, una técnica única que muestra más contraste, pero perfectamente fundido. 
Guarda este post para consultar la receta completa. 🙌 1⃣ Metal Detox pre-treatment.
2⃣ Aclarado perfectamente difuminado - técnica cubierta con Blond Studio 9 - Bonder Inside + 20 vol.
3⃣ Metal Detox anti-metal cleansing cream.
4⃣  Nourishing gloss – dual toning.
▫ Zona de transición: Dia light 7.01 + 9 vol
▫ Longitudes: Dia light 9.13 + 9 vol.
5⃣  Metal Detox anti-deposit protective mask.
 
L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
