[WET + BRUSH PAINTING]
🇺🇸/🇬🇧 French Balayage is our professional 2-step technique.
▪ Step 1: Perfectly blended lightening.
▪ Step 2: Nourishing gloss to neutralize warmth. 
Wet + brush painting technique is achieved on wet hair to soften lift at the roots by reducing the power of the lightening product.
The perfect gesture for a perfectly blended result. 🙌
#LorealPros: Working on wet hair is a great way to start hair painting with confidence. 💪
.
🇫🇷 Le French Balayage est notre technique professionnelle en 2 étapes.
▪ Étape 1 : Éclaircissement avec un fondu parfait.
▪ Étape 2 : Gloss nourrissant pour neutraliser les reflets chauds. 
L’application au pinceau sur cheveux mouillés permet d’atténuer l’éclaircissement des racines en réduisant la puissance du produit éclaircissant.
Le geste parfait pour un résultat parfaitement fondu. 🙌 
#LorealPros : Travailler sur cheveux mouillés est un excellent moyen de se lancer dans l’application au pinceau avec assurance. 💪
.
🇧🇷/🇵🇹 French Balayage é a nossa técnica profissional em 2 passos.
▪ Passo 1: Um aclaramento com dégradé perfeito.
▪ Passo 2: Um brilho nutritivo para neutralizar os reflexos quentes. 
A técnica de coloração com trincha em cabelo molhado é realizada para suavizar o aclaramento nos crescimentos, reduzindo o poder de aclaramento.
O gesto perfeito para um resultado perfeitamente harmonioso. 🙌 
#LorealPros: Trabalhar em cabelo molhado é uma ótima forma de começar a desenhar no cabelo com confiança. 💪
.
🇪🇸 El French Balayage es nuestra técnica profesional en dos pasos.
▪ Paso 1: Aclarado 100 % homogéneo.
▪ Paso 2: Brillo nutritivo para neutralizar los tonos cálidos. 
La técnica de aplicación en húmedo con pincel se logra con el cabello húmedo para suavizar la subida en las raíces reduciendo la fuerza del producto de aclarado.
El gesto perfecto para un resultado totalmente uniforme. 🙌 
#LorealPros: Trabajar sobre el cabello húmedo es una gran manera de comenzar a teñir el cabello con confianza. 💪

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
