[DEMI-ENCLOSED]
🇺🇸/🇬🇧 French Balayage is our professional 2-step technique.
▪ Step 1: Perfectly blended lightening.
▪ Step 2: Nourishing gloss to neutralize warmth.
Demi-enclosed technique is a hybrid gesture with perfectly enclosed ends, to maximize lift and open hair roots for softer contrast.
The perfect gesture for a perfectly blended result. 🙌
#LorealPros: Do you usually perform this technique in salon? Tell us everything in comment!
.
🇫🇷 Le French Balayage est notre technique professionnelle en 2 étapes.
▪ Étape 1 : Éclaircissement avec un fondu parfait.
▪ Étape 2 : Gloss nourrissant pour neutraliser les reflets chauds.
La technique demi-enveloppée est un geste hybride avec des extrémités parfaitement enveloppées dans de l’aluminium pour maximiser l’éclaircissement, en laissant les racines à l’air libre pour un contraste plus subtil.
Le geste parfait pour un résultat parfaitement fondu. 🙌
#LorealPros : Pratiquez-vous habituellement cette technique en salon ? Dites-nous tout en commentaire !
.
🇧🇷/🇵🇹 French Balayage é a nossa técnica profissional em2 passos.
▪ Passo 1: Um aclaramento com dégradé perfeito.
▪ Passo 2: Um brilho nutritivo para neutralizar os reflexos quentes.
A técnica semi-fechada é um gesto híbrido com pontas perfeitamente fechadas para maximizar o aclaramento e os crescimentos são deixados ao ar livre para um contraste mais suave.
O gesto perfeito para um resultado perfeitamente harmonioso. 🙌
#LorealPros: Costuma realizar esta técnica no seu salão?Partilhe connosco nos comentários!
.
🇪🇸 El French Balayage es nuestra técnica profesional en dos pasos.
▪ Paso 1: Aclarado 100 % homogéneo.
▪ Paso 2: Brillo nutritivo para neutralizar los tonos cálidos.
La técnica semicerrada es un gesto híbrido con extremos perfectamente cerrados, para maximizar la subida y abrir las raíces del cabello para un contraste más suave.
El gesto perfecto para un resultado totalmente uniforme. 🙌
#LorealPros: ¿Sueles realizar esta técnica en el salón? ¡Cuéntanoslo todo en los comentarios!

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
