[BACKCOMB + DEMI-ENCLOSED]
🇺🇸/🇬🇧 French Balayage is our professional 2-step technique.
▪ Step 1: Perfectly blended lightening.
▪ Step 2: Nourishing gloss to neutralize warmth.
Backcomb + demi-enclosed technique is used to blur the transition area, by backcombing the roots and enclosing the ends for maximum lift.
The perfect gesture for  a perfectly blended result!
#LorealPros: Looking for tips to help you improve your French Balayage techniques? Check out our e-learnings and webinars on Access!
.
🇫🇷 Le French Balayage est notre technique professionnelle en 2 étapes.
▪ Étape 1 : Éclaircissement avec un fondu parfait.
▪ Étape 2 : Gloss nourrissant pour neutraliser les reflets chauds. 
La technique backcomb + semi-emballé est utilisée pour flouter la zone de transition, en peignant les cheveux vers les racines et en emballant les pointes pour un éclaircissement maximal.
Le geste idéal pour un fondu parfait !
#LorealPros : Vous cherchez des conseils pour améliorer vos techniques de French Balayage ? Découvrez nos formations en ligne sur Access !
.
🇧🇷/🇵🇹 French Balayage é a nossa técnica profissional em 2 passos.
▪ Passo 1: Um aclaramento com dégradé perfeito.
▪ Passo 2: Brilho nutritivo para neutralizar reflexos quentes. 
A técnica semi-fechada backcomb é utilizada para atenuar a área de transição, ripando os crescimentos e fechando os comprimentos para um aclaramento máximo.
O gesto perfeito para um resultado perfeitamente harmonioso!
#LorealPros: Dicas para melhorar as suas técnicas de French Balayage? Veja os nossos e-learnings e webinars em Access!
.
🇪🇸 El French Balayage es nuestra técnica profesional en dos pasos.
▪ Paso 1: Aclarado 100 % homogéneo.
▪ Paso 2: Brillo nutritivo para neutralizar los tonos cálidos. 
La técnica de cardado + semicerrado se utiliza para difuminar el área de transición, cardando las raíces y encerrando las puntas para una subida máxima.
El gesto perfecto para un resultado totalmente uniforme.
#LorealPros: ¿Buscas consejos que te ayuden a mejorar tus técnicas de French Balayage? ¡Echa un vistazo a nuestros e-learnings y webinars en Access!

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
