[BARBIE x STEAMPOD LIVE]
🇺🇸/🇬🇧 You love Barbie x Steampod and want to get the most of it? 
Discover how to create Glam Waves on curly hair in a flash while getting an intense shine, in live on @lorealpro!
Marie-Anne Labrie @pinklablonde, hair artist from Canada, will be demonstrating step-by-step how to achieve perfect glam waves.
Join us to get the best Pro tips and ask her all your questions! 😉
#HairPros: Rendez-vous on December 7th, at 5pm Paris time (1pm BRT/11amNYC).
 . 
🇫🇷 Vous êtes fan de Barbie x Steampod et vous voulez en profiter au maximum ? 
Découvrez comment créer un wavy glamour sur des cheveux bouclés en un clin d’œil avec une brillance intense, en direct sur @lorealpro !
Marie-Anne Labrie @pinklablonde, artiste coiffeuse au Canada, montrera étape par étape comment faire un wavy glamour parfait.
Rejoignez-nous pour obtenir les meilleurs conseils de pros et lui poser toutes vos questions ! 😉 
#HairPros : Rendez-vous le 7 décembre à 17h heure de Paris (13 h BRT/11hNYC).
 . 
🇧🇷/🇵🇹 Adora Barbie x Steampod e quer aproveitá-la ao máximo? 
Descubra como criar, num instante, ondas glamorosas em cabelo encaracolado com um brilho intenso, em direto em @lorealpro!
Marie-Anne Labrie @pinklablonde,hairstylist do Canadá, irá demonstrar, passo a passo, como obter ondas glamorosas perfeitas.
Junte-se a nós para obter as melhores dicas Pro e colocar-lhe todas as suas perguntas! 😉
#HairPros: Encontramo-nos a 7 de dezembro às 17h00 (hora de Paris) (13h00 BRT/11h00 NYC).
 . 
🇪🇸 ¿Te encanta Barbie x Steampod y quieres sacarle el máximo partido? 
¿Quieres saber cómo crear ondas glamurosas en cabellos rizados en un instante con un brillo intenso? Descúbrelo en directo en @lorealpro!
Marie-Anne Labrie @pinklablonde, una magnífica estilista del cabello de Canadá que te demostrará paso a paso cómo lograr unas ondas impecables.
Síguenos para obtener los mejores consejos de los Pro y preguntarles todas tus dudas. 😉 #HairPros: cita el 7 de diciembre a las 17:00 hora de París (13:00 hora BRT/11 hora NYC).
 
L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
