[2-STEP TECHNIQUE]
🇺🇸/🇬🇧 French Glossing is our 2-step coloration technique inspired by our French savoir-faire! 
The secret behind this technique?
1⃣ Oxidative technology: Majirel/iNOA for a perfect root coverage.
2⃣ Glossing treatment: Dia light to revive the color, improve hair quality and get weightless glossy lengths.
#LorealPros: Can you keep a secret? Dia light has 8 new shades!🤭
#Lorealistas: Hurry up, it’s time to book your rendez-vous for a French Glossing look! 
 . 
🇫🇷 Le French Glossing est notre technique de coloration en 2 étapes inspirée de notre savoir-faire français ! 
Le secret de cette technique ?
1⃣ Une technologie oxydante: Majirel/iNOA pour une couverture parfaite des racines.
2⃣ Un traitement brillant: Dia light pour raviver la couleur, améliorer la qualité des cheveux et obtenir des longueurs brillantes et légères.
#LorealPros : Vous savez garder un secret ? Dia Light se décline en 8 nouvelles teintes !🤭
#Lorealistas : N'hésitez plus, il est temps de prendre rendez-vous pour réaliser un French Glossing en salon! 
 . 
🇧🇷/🇵🇹 French Glossing é a nossa técnica de coloração em 2 passos inspirada pelo nosso "savoir-faire" francês! 
Qual o segredo desta técnica?
1⃣ Tecnologia oxidativa: Majirel/iNOA para uma cobertura perfeita dos crescimentos.
2⃣ Gloss nutritivo: Dia light para reavivar a cor, melhorar a qualidade do cabelo e para comprimentos mais leves e brilhantes.
#LorealPros: Consegue guardar um segredo? Dia light tem 8 novos tons!🤭
#Lorealistas: Apresse-se, pois está na hora de fazer a sua marcação para obter um French Glossing look!
 . 
🇪🇸 French Glossing es nuestra técnica de coloración en dos pasos inspirada en nuestro "savoir-faire" francés. 
¿Cuál es el secreto?
1⃣ Tecnología oxidativa: Majirel/iNOA para una cobertura perfecta de las raíces.
2⃣ Tratamiento de brillo: Dia Light para revitalizar el color, mejorar la calidad del cabello y obtener largos brillantes y ligeros.
#LorealPros: ¿Puedes guardar un secreto? ¡Dia Light incorpora ocho nuevos tonos!🤭
#Lorealistas: ¡Date prisa y reserva tu cita para tu French Glossing en salón!

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
