[HAIRCARE PIONEER TECH]
🇺🇸/🇬🇧 A steamlined professional range with an exclusive level of performance!
Whatever type of care your clients’ hair may need, there is a Serie Expert routine! 
Serie Expert has the most performing technologies to deliver the best results.
#LorealPros: What feedback did you get from your clients about Serie Expert? Let us know below!👇
#Lorealistas: Get your at-home haircare routine in your nearest L’Oréal Professionnel Paris salon or at our partners’ websites.
.
🇫🇷 Une gamme professionnelle rationalisée avec un niveau de performance exclusif !
La gamme Serie Expert propose tous les types de soins dont vos clientes peuvent avoir besoin ! 
Serie Expert s’appuie sur les technologies les plus performantes pour garantir les meilleurs résultats.
#LorealPros : Quels retours avez-vous eus de vos clientes concernant Serie Expert ? Dites-nous tout en commentaire !👇
#Lorealistas : Rendez-vous dans votre salon L’Oréal Professionnel Paris le plus proche ou sur les sites Internet de nos partenaires pour composer votre routine de soins à domicile.
.
🇧🇷/🇵🇹 Uma gama profissional otimizada com um nível exclusivo de desempenho!
Independentemente do tipo de cuidados de que o cabelo dos seus clientes possa precisar, existe uma rotina Serie Expert! 
Serie Expert tem as tecnologias mais eficientes para alcançar os melhores resultados.
#LorealPros: Qual o feedback dos seus clientes sobre Serie Expert? Partilhe nos comentários!👇
#Lorealistas: Obtenha a sua rotina de cuidados para casa num salão L’Oréal Professionnel Paris ou nos websites dos nossos parceiros.
.
🇪🇸 ¡Una gama profesional optimizada que garantiza los mejores resultados!
Sea cual sea el tipo de cuidado que pueda necesitar el cabello de tus clientes, ¡hay una rutina de Serie Expert! 
Serie Expert cuenta con las tecnologías más eficientes para ofrecer los mejores resultados.
#LorealPros: ¿Qué opinan tus clientes de la Serie Expert? ¡Cuéntanoslo!👇
#Lorealistas: Consigue tu rutina para el cuidado del cabello en casa en tu salón L’Oréal Professionnel Paris o en las webs de nuestros colaboradores.

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
