[NATURAL WAVY]
Hair by @mwhair_m. 🇰🇷
🇺🇸/🇬🇧 Dreamy waves like these call for a dreamy tool! 💓
Get your perfect hair for this Holiday season with Barbie x Steampod. 
It is quiz time! Which of the following are the features of Steampod vs a traditional flat iron?
1⃣  2x faster¹, 2x smoother¹.
2⃣  91% less damage².
3⃣  Both!
This is an easy one, right? 😉
#HairLovers: Get your Barbie x Steampod at your L’Oréal Professionnel Paris salon!
 . 
🇫🇷 Des ondulations de rêve avec un outil de rêve ! 💓
Réalisez la coiffure parfaite pour ces fêtes de fin d’année avec Barbie x Steampod. 
C’est l’heure du quiz ! Parmi les propositions suivantes, quels sont les avantages du Steampod comparés à un fer à lisser classique ?
1⃣  2x plus rapide¹, 2x plus lisse¹.
2⃣  91% de dommages en moins².
3⃣  Les deux !
Nous savons que vous connaissez la réponse. 😉
#HairLovers : Rendez-vous dans votre salon L’Oréal Professionnel Paris pour vous procurer votre Barbie x Steampod !
 . 
🇧🇷/🇵🇹 Ondas incríveis como estas requerem uma ferramenta de sonho! 💓
Obtenha um cabelo perfeito para esta época festiva com Barbie x Steampod. 
Está na hora do quiz! Quais das seguintes são as características de Steampod em comparação com um ferro liso tradicional?
1⃣  2x mais rápido¹, 2x mais suave¹.
2⃣  91% menos danos².
3⃣  Ambas!
Esta foi fácil, certo? 😉
#HairLovers: Adquira a sua Barbie x Steampod no seu salão L’Oréal Professionnel Paris.
 . 
🇪🇸 ¡Unas ondas espectaculares requieren la mejor herramienta! 💓
Consigue una melena perfecta estas navidades con Barbie x Steampod. 
¿Sabrías responder a la siguiente pregunta?: ¿Qué ventajas presenta Steampod respecto a una plancha tradicional?
1⃣  El doble de rápida¹ y el doble de suave¹.
2⃣  Un 91 % menos de daño².
3⃣ ¡Ambas!
Era fácil, ¿no? 😉
#HairLovers: Consigue tu Barbie x Steampod en tu salón L’Oréal Professionnel Paris.

¹Instrumental test, compared to Steampod 3.0 without steam and comb.
²Instrumental test after 15 applications, compared to Steampod 3.0 without steam and comb. 

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
