[SEAMLESS RESULT]
🇺🇸/🇬🇧 Hair by @indratanudarma. 🇮🇩
The secret behind this Balayage à la française? French Balayage, our professional 2-step technique: 
1⃣ Perfectly blended lightening.
2⃣ Nourishing gloss to neutralize warmth.
Perfectly blended. Never warm. Glossy shine.✨
You just need to choose your favorite Blond Studio & Dia light products and your favorite technique!
#LorealPros: How much do you like this seamless result? 
#Lorealistas: Would you go for a smooth & soft French Balayage this Summer? Let us know below!
.
🇫🇷 Le secret de ce Balayage à la française ? Le French Balayage, notre technique professionnelle en 2 étapes : 
1⃣ Éclaircissement avec un fondu parfait.
2⃣ Gloss nourrissant pour neutraliser les reflets chauds.
Fondu parfait. Jamais chaud. Brillance glossy.✨
Il vous suffit de choisir vos produits Blond Studio & Dia light préférés et votre technique de prédilection !
#LorealPros : Que pensez-vous de ce résultat fondu ? 
#Lorealistas : Seriez-vous tentée par un French Balayage fondu et subtil cet été ? Dites-nous tout en commentaire !
.
🇧🇷/🇵🇹 Qual é o segredo por trás desta Balayage à la française? French Balayage, a nossa técnica profissional em 2 passos: 
1⃣ Um aclaramento com dégradé perfeito.
2⃣ Um brilho nutritivo para neutralizar os reflexos quentes.
Dégradé perfeito. Sem reflexos quentes. Brilho resplandecente. ✨
Necessita apenas de escolher os seus produtos Blond Studio e Dia Light favoritos e a sua técnica!
#LorealPros: Gosta deste resultado natural? 
#Lorealistas: Optaria por um serviço French Balayage suave e natural este Verão?
.
🇪🇸 ¿El secreto detrás de este Balayage a la francesa? El French Balayage, nuestra técnica profesional en dos pasos: 
1⃣ Aclarado 100 % homogéneo.
2⃣ Brillo nutritivo para neutralizar los tonos cálidos.
Perfectamente homogéneo. Nunca caliente. Intensidad brillante. ✨
¡Solo tienes que elegir tus productos Blond Studio y Dia ligt favoritos y tu técnica favorita!
#LorealPros: ¿No te encanta este resultado impecable?
#Lorealistas: ¿Te apetece un French Balayage suave y ligero este verano? ¡Cuéntanoslo!

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
