🇺🇸/🇬🇧 Want to take your color service to the next level with #FrenchGlossing?
Discover how to achieve a gradient color from roots to tip, in live on @lorealpro! 
Siobhan Jones @shivvvey, global brand ambassador from the UK, will be demonstrating step-by-step how to recreate this French Glossing look with a gradient 2-step technique, using Majirel & Dia light. 
Join us to get the best Pro tips and ask her all the questions you have!
#HairPros: Rendez-vous on Monday, October 4th, at 7pm Paris time (2pm BRT/ 1pm NYC).
.
🇫🇷 Offrez un service de coloration encore plus pointu avec #FrenchGlossing.
Découvrez comment réaliser une coloration dégradée des racines jusqu'aux pointes, en live sur @lorealpro!
Siobhan Jones, @shivvey, ambassadrice mondiale fera une démonstration étape par étape pour vous montrer comment obtenir ce look French Glossing, en 2 étapes via Majirel et Dia light.
Rejoignez-nous pour recevoir les meilleurs conseils Pros et avoir l’opportunité de lui poser toutes vos questions!
#HairPros : Rendez-vous lundi 4 octobre à 19h heure française. 
.
🇧🇷/🇵🇹 Quer elevar o seu serviço de coloração com #FrenchGlossing? Descubra como alcançar este resultado dégradé desde os crescimentos até às pontas em direto com @lorealpro!
Siobhan Jones @shivvvey, global brand ambassador irá demonstrar passo-a-passo como recriar este look French Glossing com uma técnica de 2 passos, com Majirel e Dia light.
Juntem-se a nós para descobrir as melhores dicas Pro, e colocar todas as suas questões!
#HairPros: Rendez-vous segunda-feira, 04 de Outubro, às 19h hora de Paris.
.
 🇪🇸 ¿Quieres llevar tu servicio de color al siguiente nivel con #FrenchGlossing ? Descubre cómo conseguir un color degradado de raíz a puntas en directo en @lorealpro !
Siobhan Jones @shivvvey, embajadora global de la marca desde Reino Unido, nos hará una demostración paso a paso para recrear este Look French Glossing con la técnica de degradado en 2 pasos aplicando Majirel y Dia light.
Acompáñanos para conocer sus mejores Pro Tips y preguntarle todas tus dudas. 
#HairPros : Rendez-vous lunes 4 de octubre, 7pm Paris.

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
