[GOLDEN SUNKISS] 
🇺🇸/🇬🇧 Hair by @danni_solier. 🇦🇺
What is the secret behind this never-ending hair trend? French Balayage! 
A professional 2-step technique:
1⃣ Blond Studio.
2⃣ Dia light Acidic Gloss.
Regardless of your hair type or color, French Balayage is the perfect go-to for this Summer.
#LorealPros: All you need to know about French Balayage is available on Access. Download the app today!
#Lorealistas: Treat yourself with a perfectly blended French Balayage… Book a rendez-vous at your L’Oréal Professionnel Paris salon.
.
🇫🇷 Quel est le secret de cette tendance capillaire sans fin ? Le French Balayage ! 
Une technique professionnelle en 2 étapes :
1⃣  Blond Studio.
2⃣ Gloss acide Dia light.
Quel que soit votre type de cheveux ou votre couleur, le French Balayage est le choix idéal pour cet été.
#LorealPros : Envie d’en savoir plus sur le French Balayage ? Toutes les infos sont sur Access ! Téléchargez l’appli sans attendre !
#Lorealistas : Offrez-vous un French Balayage au fondu parfait. Rendez-vous dans votre salon L’Oréal Professionnel Paris.
.
🇧🇷/🇵🇹 Qual é o segredo por trás desta tendência que nunca passa de moda? French Balayage! 
Uma técnica profissional em 2 passos:
1⃣ Blond Studio.
2⃣ Dia Light Acidic Gloss.
Independentemente do seu tipo de cabelo ou cor, French Balayage é a solução ideal para este Verão.
#LorealPros: Tudo o que deve saber sobre French Balayage está disponível em Access. Descarregue a aplicação!
#Lorealistas: Presenteie-se com um serviço French Balayage. Faça já a sua marcação num salão L’Oréal Professionnel Paris.
.
🇪🇸 ¿Cuál es el secreto de esta tendencia de cabello infinita? ¡El French Balayage! 
Una técnica profesional en 2 pasos:
1⃣ Polvo decolorante Blond Studio.
2⃣ Tinte Dia light Acidic Gloss.
Independientemente de tu tipo de cabello o color, el French Balayage es ideal para este verano.
#LorealPros: Todo lo que necesitas saber sobre el French Balayage está disponible en Access. ¡Descarga ya la app!
#Lorealistas: Deléitate con un French Balayage perfectamente uniforme. Reserva una cita en tu salón L’Oréal Professionnel Paris.

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
