[NO ODOR]
🇺🇸/🇬🇧 Enhance your clients’ time spent in the chair while coloring!
iNOA no amonia formula, powered by oil, allows for the most  sensory experience with: 
1⃣ No odor - fragrance-free.
2⃣ Optimal scalp comfort.
A unique formula with a high concentration of oil - 60%, for a lively and beautiful color result.
#HairPros: Any questions about iNOA? Don’t hesitate to share them below. 👇
#HairLovers: We would be pleased to answer to all your questions about iNOA, feel free to ask them in comment!
 . 
🇫🇷 Offrez une expérience de coloration exceptionnelle !
La formule sans ammoniaque activée par l’huile d’iNOA garantit une expérience ultra sensorielle : 
1⃣ Sans odeur et sans parfum.
2⃣ Avec un confort optimal du cuir chevelu.
Une formule unique hautement concentrée en huile (60 %), pour une couleur sublime et pleine de vie.
#HairPros : Des questions sur iNOA ? N’hésitez pas à nous les poser en commentaire. 👇 
#HairLovers : Nous nous ferons un plaisir de répondre à toutes vos questions en commentaire !
 . 
🇧🇷/🇵🇹 Otimize o tempo que os seus clientes passam na cadeira durante o serviço de coloração!
A fórmula iNOA sem amoníaco, potenciada por óleo, proporciona uma experiência mais sensorial:
1⃣ Sem odor - sem perfume.
2⃣ Conforto ótimo do couro cabeludo.
Uma fórmula única com uma alta concentração de óleo - 60%, para um resultado perfeito. #HairPros: Alguma pergunta sobre iNOA? Não hesite em partilhá-la nos comentários. 👇 
#HairLovers: Teremos todo o gosto em responder a todas as suas perguntas sobre iNOA, então não hesite em colocá-las nos comentários!
 . 
🇪🇸 ¡Garantiza a tus clientxs una experiencia de coloración más agradable!
La fórmula con aceite y sin amoniaco de iNOA garantiza una experiencia ultrasensorial: 
1⃣ Sin olores - sin fragancia.
2⃣ Agradable para el cuero cabelludo. 
Una fórmula única con una alta concentración de aceite (60 %), para un color intenso y bonito.
#HairPros: ¿Tienes alguna pregunta sobre iNOA? ¡Te respondemos en los comentarios! 👇
#HairLovers: Si tienes alguna pregunta sobre iNOA, te responderemos con mucho gusto en los comentarios.
 
L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
