[OUR LEARNING PILLARS]
🇺🇸/🇬🇧 We exist to be at your service!
Everything we do aims to let your talent shine through. 
By joining our New Education program, you will:
☑ Dare to innovate and step out of your comfort zone to become the industry leader you are meant to be.
☑ Increase your confidence, develop your skills, and sharpen your tools to be a master at your craft.
☑ Immerse yourself in a diverse community of Pros.
#HairPros: Are you ready to dare, take the lead and step out of your comfort zone? 💥
 . 
🇫🇷 Nous existons pour être à votre service !
Notre objectif ? Révéler tout votre talent. 
En rejoignant notre nouvelle éducation :
☑ Vous oserez innover et sortir de votre zone de confort pour réveiller le leader qui sommeille en vous.
☑ Vous gagnerez en confiance, développerez vos compétences et acquerrez de nouveaux outils pour perfectionner votre art.
☑ Vous rejoindrez une communauté diversifiée de Pros.
#HairPros : Prêts à innover et sortir de votre zone de confort ? 💥
 . 
🇧🇷/🇵🇹 Existimos para vos servir!
Tudo o que fazemos visa enaltecer o seu talento. 
Ao juntar-se ao nosso programa New Education, irá:
☑ Atrever-se a inovar e a sair da sua zona de conforto para se tornar o líder do setor que está destinado a ser.
☑ Aumentar a sua confiança, desenvolver as suas competências e aperfeiçoar as suas ferramentas para ser um mestre na sua profissão.
☑ Mergulhar numa comunidade diversificada de Pros.
#HairPros: Preparado para ousar, assumir a liderança e sair da sua zona de conforto?💥
. 
🇪🇸 ¡Vivimos para satisfacer tus necesidades!
Trabajamos para que puedas brillar con todo tu talento. 
Si te unes al programa New Education:
☑ Te atreverás a innovar y salir de tu zona de confort para sacar la estrella que llevas dentro.
☑ Mejorarás tu confianza, tus competencias y tus herramientas para dominar a la perfección todas las técnicas.
☑ Te sumergirás en una comunidad de Pros muy diversa.
#HairPros: ¿Aceptas el reto y te atreves a salir de tu zona de confort? 💥
 
L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
.
