[EXPO 2020 DUBAI]
🇺🇸/🇬🇧 We are reinventing the consumer beauty experience through digital services. 📲
Released a few months ago, L’Oréal Professionnel Paris designed a diagnosis on Style My Hair Pro to check if your clients’ hair is contaminated with metal. Discover it at Expo 2020 Dubai!
#HairPros: Download the app now for free and start the diagnosis of your client’s hair.
#HairLovers: With Style My Hair Pro you can also virtually try on the latest haircolors. Ask for it during your next salon visit! 
. 
🇫🇷 Nous réinventons l’expérience de la beauté via nos services digitaux. 📲
Il y a quelques mois, L’Oréal Professionnel Paris dévoilait un nouveau diagnostic sur Style My Hair Pro pour vous permettre d’évaluer la présence de métal dans les cheveux de vos clientes. Découvrez-le aujourd’hui à l’Exposition Universelle 2020 de Dubaï !
#HairPros : Commencez à évaluer dès maintenant les cheveux de vos clientes en téléchargeant gratuitement l’application.
#HairLovers : Testez les dernières tendances couleur grâce à l’outil virtuel de Style My Hair Pro. Demandez-le en salon ! 
. 
🇧🇷/🇵🇹 Estamos a reinventar a experiência de beleza do consumidor através de serviços digitais. 📲
Lançada há alguns meses, L'Oréal Professionnel Paris concebeu um diagnóstico na app Style My Hair Pro para verificar se o cabelo dos seus clientes está contaminado com metal. Descubra-a na Expo 2020 Dubai!
#HairPros: Descarregue a aplicação gratuitamente e inicie o diagnóstico no cabelo do seu cliente.
#HairLovers: Com Style My Hair Pro, pode também experimentar virtualmente as mais recentes cores de cabelo. 
. 
🇪🇸 Reinventamos la experiencia de belleza del consumidor a través de servicios digitales. 📲
L’Oréal Professionnel Paris lanzó hace unos meses un diagnóstico en Style My Hair Pro para comprobar si el cabello de sus clientes contiene metal. ¡Descúbrelo en la Expo 2020 de Dubái!
#HairPros: Descarga ya la app gratis y empieza a diagnosticar el cabello de tus clientxs.
#HairLovers: Con Style My Hair Pro también puedes probar virtualmente las últimas coloraciones. ¡

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
