[FRENCH BALAYAGE SHADOW x METAL DETOX]
🇺🇸/🇬🇧 There is not only one way to go blonde. ✨
French Balayage Shadow is the new signature service by L’Oréal Professionnel Paris for high contrast, yet perfectly blended balayage.
Swipe-left to discover the secret weapon of Harriet Stokes @harriet_stokes to prepare the hair before the service by neutralizing metal. 
#HairPros: Get all your must-have products on L’Oréal Partner Shop now!
#HairLovers: Have you already tried this new way to go blonde? If so, drop a 💛!
 . 
🇫🇷 Il existe différentes façons de passer au blond. ✨
Découvrez le French Balayage Shadow, le nouveau service signature de L’Oréal Professionnel Paris pour un balayage à la fois parfaitement fondu et contrasté.
Swipez vers la gauche pour découvrir l'ingrédient secret de Harriet Stokes @harriet_stokes pour préparer les cheveux avant le service en neutralisant le métal. 
#HairPros : Retrouvez tous les produits de ce look sur L’Oréal Partner Shop !
#HairLovers : Avez-vous déjà essayé ce nouveau service ? Si oui, mettez un 💛 en commentaire !
 . 
🇧🇷/🇵🇹 Existe mais do que uma forma de alcançar um louro perfeito. ✨
French Balayage Shadow é o novo serviço de assinatura L’Oréal Professionnel Paris para um serviço de balayage que evidencia maior contraste, mas perfeitamente natural.
Deslize para a esquerda para descobrir o truque de Harriet Stokes @harriet_stokes na preparação do cabelo antes do serviço, neutralizando o metal. 
#HairPros: Obtenha já todos os seus produtos indispensáveis em L’Oréal Partner Shop!
#HairLovers: Já experimentou esta nova forma de alcançar um louro perfeito? Se sim, deixe um 💛 !
 . 
🇪🇸 ¿Sueñas con lograr el rubio perfecto? ✨
French Balayage Shadow es el nuevo servicio estrella de L’Oréal Professionnel Paris para un balayage de alto contraste pero perfectamente difuminado.
Desliza hacia arriba para descubrir el arma secreta de Harriet Stokes @harriet_stokes para preparar el cabello antes del servicio neutralizando el metal. 
#HairPros: ¡Consigue todos tus productos en la L'Oréal Partner Shop ahora!
#HairLovers: ¿Ya has probado esta nueva forma de lograr el rubio ideal? Si es así, ¡déjanos un 💛!
