[VITAMINO COLOR]​
🇺🇸/🇬🇧 Hair by @ verolocalb. 🇨🇦​
The tip for a glossy & ultra-shining color until your next salon visit? Vitamino Color – Serie Expert! 🪄​
Treat yourself by upgrading your Summer haircare routine with Vitamino Color, powered by Resveratrol. Colored hair is protected, radiant and 5 times shinier*.💗​
#HairLovers: For good hair days all Summer, don’t forget to get yours!  Available in your L’Oréal Professionnel Paris salon or on our partners’ websites.​
.
🇫🇷 L'astuce pour une couleur glossy & ultra-brillante jusqu'à votre prochaine visite en salon? Vitamino Color – Série Expert ! 
Faites-vous plaisir en améliorant votre routine de soins capillaires cet été avec Vitamino Color, propulsé par le Resvératrol. Les cheveux colorés sont protégés, éclatants et 5 fois plus brillants*.💗
#HairLovers : Pour de belles coiffures tout l'été, n'oubliez pas de vous procurer le vôtre ! Disponible dans votre salon L'Oréal Professionnel Paris ou sur les sites de nos partenaires.
.
🇧🇷/🇵🇹 A dica para uma cor glossy e ultra-brilhante até à sua próxima visita ao salão? Vitamino Color – Serie Expert! Cuide de si aperfeiçoando a sua rotina de cuidados de Verão com Vitamino Color, powered by Resveratrol. O cabelo com coloração  protegido, e 5 vezes mais brilhante*.💗
#HairLovers: Para um cabelo de sonho todo o Verão, não se esqueça de obter o seu!  Disponível no seu salão L'Oréal Professionnel Paris ou nos websites dos nossos parceiros.
.
🇪🇸 ¿El secreto para un color iluminado, ultrabrillante y duradero hasta tu próxima visita al salón? Vitamino Color – ¡Serie Expert! 🪄
Date un capricho actualizando tu rutina de cuidado del cabello este verano con Vitamino Color, potenciado con Resveratrol. Los cabellos teñidos quedan protegidos, radiantes y 5 veces más brillantes*.💗 
#HairLovers: Para tener buen cabello todo el verano, ¡no olvides conseguir el tuyo! Disponible en tu salón L'Oréal Professionnel Paris o en los sitios web de nuestros socios.

*Instrumental test after application of shampoo + mask.
.
L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
