[PRO TUTORIAL]
🇬🇧 Discover step by step how to use Chroma Crème shampoo on your client’s hair. ✨
1⃣ Diagnose the warm reflects, based on your client’s hair.
2⃣ Prepare the hair and put your gloves on.
3⃣ Apply the shampoo from roots to tips and wait from 5 to 15 minutes.
4⃣ Rinse thoroughly until all dyes have been removed.
5⃣ Advise your client to do an at-home routine between salon visits.
#HairLovers: Do you want to color correct & care, like a Pro? Shop your Chroma Crème routine in your L’Oréal Professionnel Paris salon or online!
.
🇫🇷 Découvrez étape par étape comment utiliser le shampooing Chroma Crème sur les cheveux de vos clientes. ✨
1⃣ Diagnostiquez le type de reflets chauds en fonction des cheveux de votre cliente.
2⃣ Préparez les cheveux et mettez vos gants.
3⃣ Appliquez le shampoing des racines aux pointes et laissez poser 5 à 15 minutes.
4⃣ Rincez abondamment jusqu’à disparition de tous les colorants.
5⃣ Conseillez à votre cliente de réaliser une routine de soin à la maison entre deux visites en salon.
#HairLovers : Voulez-vous entretenir votre couleur, comme les Pros ? Achetez votre routine Chroma Crème en ligne ou dans votre salon L’Oréal Professionnel Paris !
.
🇧🇷/🇵🇹 Descubra passo a passo como utilizar o shampoo Chroma Crème no cabelo do seu cliente. ✨
1⃣ Diagnostique os reflexos quentes com base no cabelo do seu cliente.
2⃣ Prepare o cabelo e coloque as suas luvas.
3⃣ Aplique o shampoo desde do couro cabeludo às pontas e aguarde de 5 a 15 minutos.
4⃣ Enxague abundantemente com água.
5⃣ Recomende ao seu cliente fazer uma rotina em casa entre as visitas ao salão.
.
🇪🇸 Descubre cómo usar paso a paso el champú Chroma Crème en el cabello de tus clientxs. ✨
1⃣ Diagnostica los reflejos cálidos según el tipo de cabello.
2⃣ Prepara el cabello y colócate los guantes.
3⃣ Aplica el champú de las raíces a las puntas y espera entre 5 y 15 minutos.
4⃣ Aclara abundantemente hasta que desaparezca el color.
5⃣ Enseña a tu clientx como efectuar la rutina en casa entre visita y visita al salón. 

L'Oréal has been committed to a world without animal testing for more than 30 years.
