[FRENCH BALAYAGE SHADOW LIVE]
🇺🇸/🇬🇧 The global phenomenon French Balayage is back, with the new Shadow trend! ⚡
Discover how to achieve a unique technique showcasing more contrast, yet seamless results, for extreme blonds, in live on @lorealpro!
Danni Solier @danni_solier, brand artist from Australia, will be demonstrating step-by-step how to recreate this French Balayage Shadow look using Blond Studio, Dia light and Metal Detox. Join us to get the best Pro tips and ask her all the questions you have!
#HairPros: Rendez-vous on Monday, March 28th, at 10pm Paris time (6pm BRT / 5pm NYC)
.
🇫🇷 Le phénomène international French Balayage est de retour, avec cet effet Shadow super tendance! ⚡
Découvrez comment recréer cette technique unique, tout en contraste pour un résultat au fondu naturel & un blond extrême, en direct sur @lorealpro! 
Danni Solier, artiste de la marque en Australie, vous montrera comment obtenir ce French Balayage Shadow, en utilisant Blond Studio, Dia light et Metal Detox.
Rejoignez-nous pour recevoir les meilleurs conseils Pros et lui poser toutes vos questions!
#HairPros: Rendez-vous mardi 28 mars à 22h.
. 
🇧🇷/🇵🇹 O fenómeno global French Balayage está de volta, com a nova tendência Shadow! ⚡
Descubra como realizar esta técnica incrível com um dégradé perfeito em directo no @lorealpro!
@danni_solier australiana, artist da marca, irá demonstrar passo a passo como recriar este look de French Balayage Shadow usando Blond Studio, Dia light e Metal Detox. Junte-se a nós para obter as melhores dicas Pro e fazer-lhe todas as perguntas que tiver!
#HairPros: Rendez-vous na segunda-feira, 28 de Março, às 22h, hora de Paris.
.
🇪🇸 Vuelve el fenómeno mundial French Balayage, ¡con la nueva tendencia Shadow! ⚡
¡Descubre cómo conseguir una técnica única con resultados uniformes, para rubios extremos, en directo en @lorealpro!
Danni Solier, artista de la marca en Australia, demostrará paso a paso cómo recrear este look de French Balayage Shadow utilizando Blond Studio, Dia light y Metal Detox ¡Únete para descubrir los mejores consejos Pro y preguntarle todas las dudas que tengas!
#HairPros: Cita el lunes 28 de marzo, a las 10pm hora de París.
